Ini kartu saya.
Saya pikir, saya akan
memenangkan yang satu ini.  Di Sini.
Adik ipar Sonali
akan menang hari ini
tapi dalam mimpinya.
Cuma bercanda.
Wow!
Anda bermain kartu hari ini.
Ya.  Dan seperti biasa,
Ninad akan menang.
Anda harus bergabung dengan kami.
- Tidak hari ini, Bibi.
Sebenarnya, saya datang untuk
memberi tahu Anda sesuatu.
Departemen saya telah mengatur
perjalanan kumpul-kumpul tahunan.
Perjalanan!  Wow!
Virat, apakah itu jauh?
Berapa hari kamu akan pergi?
Saya pikir ..
- Virat, sejauh yang saya tahu
suami membawa serta istri mereka untuk
perjalanan semacam itu.  Maukah kamu?
Anda benar sekali.
Aku akan membawa Sai
dan kita akan berangkat besok.
Besar!
Besok?  Bagaimana Anda akan
mengelola pemesanan dan tiket
dalam waktu sesingkat itu?
- Virat
Anda tidak pernah menyebutkan
perjalanan ini sebelumnya.
Bagaimana itu bisa terjadi secara tiba-tiba?
Ini tidak tiba-tiba, Bibi.
Ini sudah direncanakan sebelumnya.  Tetapi
Saya tidak bisa memberi tahu
siapa pun karena kecelakaan Sai.
Sai baru saja keluar
dari rumah sakit.
Apakah dia akan berada dalam
kondisi untuk bergabung dengan Anda?
Dia baik-baik saja, Paman.
Aku akan merawatnya.
Jangan khawatir, Paman Omi.
Begitu dia mendengar
tentang perjalanan itu
Sai akan kembali menjadi dirinya
yang periang seperti biasanya.
Saya percaya, dia
baik-baik saja sekarang.
Benar-benar pas dan baik-baik saja.
Apa masalahnya, Patralekha?
Jika melakukan perjalanan dengan
Virat membantu Sai merasa lebih baik
mengapa itu mengganggumu?
- Kamu benar.
Sai, apakah kamu akan melakukan
perjalanan dengan suamimu?
Bibi, ini bukan perjalanan biasa.
Ini adalah tamasya resmi Virat.
Penting bagi istrinya
untuk menemani.
Jadi aku akan bergabung dengannya.
Saya setuju untuk melakukan
perjalanan sebagai bantuan.
Saya perlu mengorbankan
banyak hal untuk perjalanan.
Pengorbanan?
Apa yang kamu korbankan
untuk melakukan perjalanan, Sai?
Studi saya, Kakak ipar Pakhi.
- Oh!
Mengapa Anda setuju
untuk pergi dengan Virat
jika Anda merasa itu berkorban?
Karena saya suka membantu
orang, Kakak ipar Pakhi.
Virat telah melakukan banyak hal untukku.
Aku pasti bisa melakukan ini untuknya.
Hari ini, saya mendapat
kesempatan untuk membantunya.
Saya pasti akan melakukannya.
Selain itu, saya ingin
membalas kebaikannya.
Wow!  Istrimu
menggunakan banyak kata
untuk menggambarkan
penerimaannya, Virat.
Bantuan, bantuan, dan..
Apa yang lainnya?
Ya, pengorbanan.
Sai, jangan seret ini lagi.
Kami harus memberi tahu
para tetua, kami melakukannya.
Adalah baik bahwa Anda
melakukan perjalanan.
Mengapa Anda tidak
mengajak Patralekha?
Tante!
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Patralekha bisa pergi bersama mereka?
Mereka akan melakukan
perjalanan dari kantor Virat.
Bibi Ashwini, kamu tidak
perlu khawatir tentang itu.
Saya bisa memutuskan sendiri.
Saya tahu ke mana saya
harus pergi atau tidak.
Saya senang
mengetahui itu, Patralekha.
Apakah Anda berdua melakukan perjalanan?
Besar!
Kakak ipar Virat
bekerja di suatu tempat
di mana mereka mengatur perjalanan seperti itu.
Saya berharap Mohit memiliki pekerjaan seperti itu.
Saya bisa melakukan perjalanan seperti itu.
Tapi, penghasilan Mohit tidak cukup
untuk membayar pengeluaranku.
Saya tidak bisa membayangkan melakukan perjalanan.
Karishma, jangan khawatir.
Setelah beberapa hari, saya akan
merencanakan perjalanan keluarga.
Semua orang di keluarga kami
akan pergi untuk perjalanan.
Sai, kamu tidak perlu
khawatir tentang Karishma.
Anda harus pergi dan
menikmati dengan suami Anda.
Kami baik-baik saja.
Kami sedang bermain kartu.
Sonali, tetap tenang.
Sai peduli pada seluruh keluarga.
Dia memikirkan kita semua.
Setiap anggota keluarga.
Anda mungkin tidak bisa memuji,
tapi berhentilah mencela orang lain.
Apakah saya mengejeknya?  - Ya.
Apa yang aku bilang?
Nah, Anda menemukan segala
sesuatu tentang dia terpuji.
Bukan?  Dia adalah favoritmu.
- Ya.
Ya.
Bibi Ashwini, jika suamiku tidak
bisa melakukan apapun untukku
Saya tidak ingin orang lain
melakukan kebaikan untuk saya.
Besar!
Karishma, Virat adalah suamiku
tapi hubungan kita tidak seperti
hubunganmu dengan Mohit.
Hubungan kita berbeda.
Semua yang dia lakukan untukku
adalah karena itu adalah tugasnya.
Tidak ada lagi.
Jangan menganggap
serius Sai, Karishma.
Dia tidak membagikan
perasaannya yang sebenarnya.
Patralekha benar sekali.
Sai tidak mengatakan apa yang
dia rasakan atau ingin katakan.
Virat, dia merasa berbeda.
Bibi Shivani, saya mengatakan
apa yang saya rasakan.
Aku tidak berbohong.  - Ayo!
Saya kenal banyak orang yang
bekerja di departemen kepolisian.
Tapi, saya belum pernah mendengar
ada perjalanan ke stasiun bukit.
Anda mendengarnya sekarang.
Apakah Anda punya masalah?
- TIDAK.
Mengapa saya harus
memiliki masalah, Virat?
Bagus.
Saya merasa bahwa departemen Anda
peduli banyak untuk
petugas mereka akhir-akhir ini.
Kalian berdua tidak
pergi berbulan madu.
Untuk menebusnya
departemen Anda pasti
memberi Anda kesempatan ini.
Bulan madu.
Di mana Anda mendapatkan ide seperti itu?
Biarkan saja, Sai.
Abaikan diskusi yang tidak berguna.
Sai, jangan merusak suasana
hatimu untuk orang-orang tertentu.
Pergi dan bersiaplah untuk perjalanan.
Saya bisa mengerti mengapa
Patralekha mengatakan itu.
Orang lain juga harus memahaminya.
Dia merasa kesepian.
Dia pasti merindukan suaminya.
Saya berdoa kepada Tuhan sepanjang hari
untuk mendapatkan Samrat segera kembali
sehat dan hangat.
Dia tidak akan merasa
kesepian setelah itu.
Sejak Patralekha
menikah dengan rumah ini
dia sibuk memenuhi tugasnya
sebagai menantu perempuan.
Dia tidak pernah mendapat
kesempatan untuk pergi ke mana pun.
Saya senang bahwa
Anda berdua akan keluar.
Mengapa Anda tidak
mengajak Patralekha?
Mengapa Anda mengulanginya, Bibi?
Sudah kubilang,
ini perjalanan resmi.
Saya hanya bisa membawa serta istri saya.
Saya setuju untuk pergi bersamanya
karena ini adalah perjalanan kantor.
Ini hanya formalitas.
Aku mungkin tidak pergi
bersamanya sendirian
jika ini adalah perjalanan normal.
Biarlah, Sai.
Anda tidak perlu mengklarifikasi.
Aku tidak akan ikut denganmu.
Saya tidak akan memohon Anda
untuk membawa saya bersama.
Saya tidak ingin menjadi perusak kesenangan.
Bagaimanapun, semoga perjalanan Anda aman.
Selamat bulan madu.
Bukankah itu indah?
Sangat cantik.
Bu, apakah ini kunjungan
pertama Anda ke Mahabaleshwar?
Ya.  Bagaimana Anda tahu?
Kunjungan pertama
selalu lebih menyenangkan.
Mata bersinar.
Pak, apakah ini pertama
kalinya Anda juga?
Tidak, Tuan Singh.
Saya pernah ke sini sebelumnya.
Pak, matamu juga bersinar.
Sarankan kami tempat untuk dikunjungi.
Semuanya layak
untuk dikunjungi di sini.
Pegunungan dan lembahnya indah.
Anda berada di sini pada waktu yang tepat.
Cuaca sedang dalam kondisi terbaiknya.
- Apakah itu?
Di musim hujan
banyak pasangan sepertimu
datang untuk berbulan madu.
Pak..
- Apa maksudmu?
Mengapa Anda berpikir bahwa
kita berada di sini untuk bulan madu?
Tidak sulit untuk mengetahuinya.
Saya sudah lama
mengemudi di sini.
Saya tahu ketika saya melihat
pasangan berbulan madu.
Cuaca ini menarik pasangan
untuk berbulan madu.
Mungkin mereka datang.
Tapi kami di sini dalam perjalanan resmi.
Oh tidak!  Itu sangat
mengecewakan untuk diketahui.
Jadi Anda bekerja di kantor yang sama.
Kalian bukan pasangan, kan?
Itu gila.  Waktu telah berubah.
Sulit untuk diketahui.
Anda salah paham, Tuan Singh.
Kami adalah pasangan ..
Maksudku, menikah.
Tapi kami tidak di sini
untuk berbulan madu.
Kami di sini untuk perjalanan kantornya.
Apakah Anda memahami?
Saya tidak mengerti ini.
Apakah Anda berenang
atau mandi, Anda akan basah.
Anda mungkin datang untuk
alasan yang berbeda tetapi
keindahan tempat ini
membangkitkan cinta di hati Anda.
Lembah yang indah
dan cuacanya.  Wow!
Pak, Anda harus menjadi
penyair, bukan pengemudi.
Anda berbicara luar biasa.
Keindahan, lembah, pemandangan.
Tapi puisimu tidak
ada gunanya di sini.
Karena disini tidak ada cinta.
Sai.
Katakan padanya bahwa
pernikahan kita adalah kesepakatan.
Apa kesalahannya di sini?
Kami menikah.
Kamu cantik dan muda.
Sangat mudah untuk membuat kesalahan.
Bukan?  - Ya.
Bagaimana dengan Kakak ipar Pakhi?
Apakah dia juga salah?
Dia mengucapkan selamat bulan madu untuk kami.
Sai, Pakhi ada di Nagpur.
Kami berada di Mahabaleshwar.
Mari kita tidak membahas itu.
Lupakan Paakhi.
Aku bisa melupakannya, tapi bisakah kamu?
Ya Tuhan!
Saya di sini dalam perjalanan bersama Anda.
Tidak dengan Paakhi.  Oke?
Apa artinya itu bagi Anda?
Siapa yang paling penting
bagiku di antara kalian berdua?
Tak selalu yang berkilau itu indah.
Anda membawa saya
ke sini sebagai istri Anda
untuk dilihat orang lain.  Bukan?
Lady Sherlock Holmes,
tolong berhenti menebak.
Ikuti arus.  - Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Nikmati pemandangannya.
Kapan yang lain akan sampai?
Siapa lagi?  Itu baru berdua..
Apa maksudmu?
Petugas lainnya dan
istri mereka.  Kapan
mereka akan mencapai?
Oh!  Mereka.
Mereka akan berada di sini.
Mereka datang dengan kereta api.
Nikmati pemandangannya.
Wow!  Gunung yang luar biasa!
Terima kasih.
Anda berbohong padanya tentang perjalanan
itu.  Ini adalah perjalanan pribadi.
P-Pribadi?
Jangan takut dalam urusan hati.
Saya telah melalui hal yang sama.
Ini dia.
Tidak, Anda bisa menyimpannya.
- Terima kasih.
Apakah kita dalam perjalanan pribadi?
'Bagaimana Sai tahu?'
"Apakah dia mendengarnya?"
Anda tidak mengambil tanda terima.
Kuitansi!
Kami sedang dalam perjalanan resmi.
Kecuali Anda
mengirimkan tanda terima,
bagaimana mereka
akan mengembalikannya?
Itu tidak diperlukan.
Saya telah memesannya
untuk seluruh perjalanan.
Saya seorang petugas polisi.
Akan canggung jika saya mengumpulkan
tanda terima untuk naik taksi.
Menjadi petugas polisi, Anda
mengeluarkan biaya yang tidak perlu
dan kuliah saya tentang tabungan.
Sai.  - Ya.
Tunggu di sana.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Permisi.  Selamat siang.
- Selamat siang pak.
Ada reservasi atas
nama Virat Chavan.
Tentu.  Bisakah saya memiliki ID Anda?
- Tentu.
Bu, jus.
Terima kasih.
Di mana tempat berkumpulnya
Departemen Kepolisian Nagpur?
Nagpur?  Bu, ini Mahabaleshwar.
Saya tahu itu.
Di mana tempat berkumpulnya
Departemen Kepolisian Nagpur?
Itu pasti di Nagpur, Bu.
Departemen Kepolisian
Nagpur telah melakukan
pemesanan di resor ini
untuk petugas mereka.
Anda harus menetapkan
area untuk mereka temui.
Dimanakah itu?
Bu, tidak ada pemesanan
seperti itu di sini.
'Bagaimana mungkin?'
Suite bulan madu
Anda sudah siap, Pak.
Terima kasih.
Apa katamu?
Tidak ada sama sekali.
Dia mengatakan sesuatu.
- Tidak. Aku ada di sini.
Dia mengatakan sesuatu yang dimulai dengan 'H'.
- Apakah dia?
Ya.  - Oke.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Saya akan memberitahu Anda.
Dia tidak mengatakan
apapun dimulai dengan 'H'.
Dia berharap kami senang tinggal.
Ayo, Sai.
Anda selalu ingin tahu.
Saya tidak melihat petugas lainnya.
Di mana mereka?
Tidak ada seorang pun di sini.
- Apa?
Anda mengatakan, ini
adalah perjalanan resmi Anda.
Ya, kami di sini.
Apakah Anda membiarkan saya selesai?
Seperti biasa, tidak.
Sai, aku bilang tidak ada orang di
sini, bukannya tidak ada orang di sini.
Maksudku, tidak ada orang di sini.
- Apa yang kamu katakan?
Sai, tidak ada
seorang pun di resor ini.
Mengapa mereka tidak ada di sini?
Maksud saya..
Apa yang saya katakan?
- Ada apa, Virat?
Beri aku waktu sebentar.
Maksud saya mengatakan..
Inilah yang terjadi.
Program kami belum selesai.
Benar?  - Ya.
Saat program kami selesai
resor lainnya sudah penuh.
Jadi, kami harus datang ke sini.
Kami di sini dan mereka di sana.
Aku ingin tahu kemana
kebohongan ini akan mengarah.
Jadi begitu.  Petugas
lainnya tidak tinggal
dengan perwira senior.
Saya pikir, sekarang saya
tahu mengapa kita ada di sini.
'Oh Tuhan!  Sai mengerti.'
'Singa betina liar akan
bangkit dan menghancurkanku.'
Anda sangat menjengkelkan.
- Apa?
Jadi departemen Anda telah
memesan Anda secara terpisah.
Dengan begitu, Anda tidak
dapat merusak perjalanan mereka.
Apa?
Mereka seharusnya tidak melakukan ini.
Jika ini ternyata benar
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Anda pergi ke kamar.
Aku akan mengikutimu.
Saya perlu melakukan
panggilan penting.
Tuhan, kali ini kau menyelamatkanku.
Tolong selamatkan saya di depan juga.
Cerah.  Saya akan..
Dia bukan temanku.
Dia membuatku terjebak.
'Putar dalam cerita'
"Hubungan kita akan
berumur satu tahun."
"Kamu bukan lagi
tanggung jawab."
'Aku butuh kamu.'
"Aku punya kejutan untukmu
di ulang tahun pertama kita."
'Saya harap'
'kali ini, saya tidak terlambat
dalam mengekspresikan diri.'
'Samrat.'